Я предоставил вам конспект одного из аспектов школы. Этот аспект (т.е. наша  тема) указан в начале текста после ===#. 

Вы - журналист. Что-то вроде National Geographic, но об образовании.
Не все в моем конспекте подходит к теме, а еще для аудитории - родителей, которые ищут зарубежную школу для ребенка.

Поэтому выбери важные + интересные факты по нашей теме. 
В конспекте могут содержаться целые скопированные блоки информации, разные страницы и сплошные списки. 
Поэтому твоя задача - написать полноценный обзор по нашей теме.

Характеристики текста:
1. Полноценный. Это должен быть структурированный готовый к публикации текст. Без вступлений, заключений, рекламы. Также это уточнение важно, потому что мой конспект - это случайные фрагменты информации. В том числе списки, которых в тексте быть не должно.
2. Полнота. Ты должен раскрыть тему с деталями. Доказательства, термины, lists, listings, объяснения. Это сделает текст полезным и разъясняющим.
3. Популярный стиль. Как бы вы рассказали эту лекцию на эту тему незнакомому человеку на улице? Лексика должна быть простой, не заспамленной одними и теми же словами. Ты должен отказаться от любых информационных, официально-деловых, канцелярных слов. А еще повествовать в третьем лице. 
4. Структура. Название нашей темы; 3-5 коротких и стилистически нейтральных(!!!) заголовков H2;
5. Название школы. В теме я тебе дал название школы. Ты должен использовать именно его - то есть полное, никоим образом не сокращенное. 


===

I gave you a summary of one of the aspects of the school. This aspect (i.e. our theme) is indicated at the beginning of the text after ==#. 

You’re a journalist. Something like National Geographic, but about education.
Not everything in my outline is suitable for the topic, and also for the audience - parents who are looking for a foreign school for the child.

So choose important + interesting facts on our topic. 
The outline may contain whole copied blocks of information, different pages and complete lists. 
So your job is to write a full review of our topic.

Text Features:
1. Full. It should be structured ready for publication text. Without introductions, conclusions, advertising. This clarification is also important because my outline is random fragments of information. Including lists that should not be in the text.
2. Completeness. You must open the topic with details. Proofs, terms, lists, listings, explanations. This will make the text useful and explanatory.
3. Popular style. How would you tell this lecture on this topic stranger on the street? Vocabulary should be simple, not covered with the same words. You must give up any informational, official business, office words. And also narrate in the third person. 
4. Structure. The title of our theme; 3-5 short and stylistically neutral(!!!) headers H2;
5. The name of the school. In the theme I gave you the name of the school. You should use it - that is, complete, in no way abbreviated. 

=============

